Bây giờ chúng ta đã trải qua quá trình xử lý ngôn ngữ tự nhiên, hãy nhìn vào một số AWS
phục vụ trong khu vực NLP. Đầu tiên là Amazon Poly. Amazon Đa thức biến văn bản thành
Cuộc sống như lời nói sử dụng học hỏi sâu. Vì vậy, nó đơn giản có nghĩa là bạn cung cấp một tập tin văn bản
và nó sẽ chuyển nó thành một file âm thanh. Bây giờ hãy xem nó hoạt động như thế nào. Vì vậy, bạn có
Dịch vụ đa chiến Amazon từ AWS. Vì vậy, bạn cho nó một số văn bản đầu vào. Nó có thể được thông báo cho một số
Các bài giảng học điện tử hoặc một kênh truyền hình điện tử trực tuyến từ blog hoặc tin tức. Vì vậy, bạn đưa những file này vào Amazon
Poly và nó sẽ chuyển nó thành bài phát biểu. Được rồi bây giờ chúng ta hãy nhanh chóng xem xét một số các
sử dụng ca bệnh cho Poly. Vì vậy, điều đầu tiên là học điện tử. Nói rằng bạn có các ghi chú hoặc bài giảng dựa trên văn bản và bạn
muốn đưa ra một lựa chọn cho học sinh để hoặc đọc qua các ghi chú hoặc cũng lắng nghe các ghi chú.
Vì vậy, đó là nơi bạn có thể sử dụng Poly để chuyển các ghi chú dựa trên văn bản thành ghi chú âm thanh. Điều thứ hai là nội dung
Sáng tạo. Giả sử bạn có một nguồn tin từ một số blog hoặc như tôi đã nói tin tức. Sau đó bạn cũng có thể cung cấp
người dùng có một lựa chọn lắng nghe dữ liệu đó và không chỉ đọc nó. Và cuối cùng nó cũng có thể
được sử dụng trong trung tâm điện thoại hoặc trung tâm khách hàng. Bây giờ chúng ta hãy đi trước và kiểm tra Amazon Poly từ
bảng điều khiển. Bây giờ tôi đang trên bảng điều khiển AWS vì vậy hãy để tôi chỉ cần tìm kiếm Poly và bạn có thể thấy ở đây Amazon
Poly. Vì vậy, tôi đang trên màn hình chính của Amazon Poly và bạn có thể thấy ở đây chuyển văn bản thành
Lời nói sống động dùng sự học hỏi sâu sắc. Vì vậy, hãy để tôi chỉ cần nhấp chuột vào thử Poly và ở đây nó cung cấp cho bạn nhiều khác nhau
lựa chọn. Vậy anh có muốn sáng tạo không? Vì vậy, nó tạo ra ngôn ngữ có tính biểu cảm và thích ứng nhất bằng cách sử dụng
Vẫn chưa tạo ra. Sau đó, hình thức dài nó tạo ra tiếng nói tự nhiên nhất cho nội dung lâu hơn
Thần kinh và tiêu chuẩn. Vì vậy, bạn có sự lựa chọn một trong bốn. Vì vậy, hãy để tôi chỉ chọn
Thần kinh và sau đó bạn phải cung cấp ngôn ngữ của văn bản. Vì vậy, bạn có thể thấy nó hỗ trợ một lớn
Số ngôn ngữ hoặc ngôn ngữ mà nó hỗ trợ được hiển thị ở đây. Sau đó bạn cần phải chọn
giọng nói. Vì vậy nó sẽ được chuyển từ văn bản sang giọng nói. Vì vậy, cho dù bạn muốn một giọng nói nữ,
Một giọng nam và có một số biến thể trong những cái tên khác nhau và bạn có thể thử nó.
Vì vậy, ở đây tôi có điều này trong văn bản đặt. Chào, tôi là Ruth. Tôi sẽ đọc tin nhắn. Bạn gõ ở đây.
Vì vậy, tôi sẽ chỉ chuyển văn bản này sang một cái gì đó khác. Nên tôi chỉ chào thôi. Chào mừng đến với
Khóa học Udemy và sau đó tôi có thể chỉ cần click vào lắng nghe. Chào mừng đến khóa học Udemy của tôi.
Bây giờ nếu chúng ta có thể đi đến trang này từ AWS trên Amazon Poly và ở đây bạn có thể thấy ba khác nhau
sử dụng trường hợp về cách bạn có thể sử dụng poly. Vì vậy, đầu tiên là tạo ra nội dung và bạn có một RSS
Nguồn tin và tin tức được công bố trên kênh RSS và khi bài báo mới này được xuất bản,
Nó khởi động một chức năng Lambda và sau đó chức năng AWS Lambda lấy dữ liệu này từ
Nguồn cung cấp thức ăn gửi nó đến poly, poly biến đổi văn bản thành tiếng nói và tải lên tập tin trong xô S3.
Vì vậy, đó là một trong những trường hợp sử dụng trường hợp về làm thế nào bạn có thể sử dụng poly với AWS Lambda và S3.
Bài tiếp theo là bài học điện tử. Nó rất giống nhau. Vì vậy, bạn tải lên nội dung hoặc bài học mới
mà bạn đã tạo ra và bạn gửi dữ liệu này cho poly. Đa thức sẽ chuyển đổi văn bản này dựa trên
Các bài giảng để phát biểu và tải nó lên thùng S3. Sau đó bạn có thể sử dụng DynamoDB để chỉ mục tất cả các
Các bài giảng với một số siêu dữ liệu như tên của bài giảng, những gì nó tập trung vào và vân vân.
Và nếu bạn có người dùng toàn cầu, bạn có thể sử dụng thêm Amazon CloudFront để truy cập
các tập tin trong xô S3 sẽ làm giảm sự khoan dung cho người dùng toàn cầu.
Được rồi, hy vọng bây giờ chúng ta sẽ rõ ràng với Amazon Poly. Hẹn gặp lại ở bài giảng tiếp theo. Cảm ơn.